Si buscas algunas caminatas cercanas
para hacer, hay un par que puedo ver
desde mi ventana en casa, estamos mirando
el bosque nacional uo wasach cash y
la primera caminata es la caminata G, este sendero
tiene poco menos de 2 millas y es un moderada
caminata, ganarán mucha elevación en
al principio, pero a medida que la caminata desciende
la pendiente se vuelve un poco más gradual
al final del sendero estarás justo
en la G y puedes subir hasta la cima
si quieres, este sendero es muy
expuesto, por lo que conviene hacerlo temprano
por la mañana o más tarde en el día.
Esta caminata se debe hacer al atardecer, ya que estará
mirando hacia el oeste y con vistas a las
montañas en el lago Utah. Otra caminata que
puede hacer aquí es el monte Tonog, que es a
Un poco más extenuante, este sendero es
poco más de 14 m de largo y en el camino
ganas 4 y 1/2 mil pies de elevación
de ganancia, pero mientras caminas te encontrarás
hermosas flores silvestres y algo de vida silvestre
demasiado parecidas a las cabras montesas si Tienes suerte
Aunque es una caminata difícil llegar a la
cima es muy gratificante porque tendrás
vistas del lago Utah, el cañón y el lago
Esta caminata es un viaje de un día completo, pero algunas
personas acamparán en las montañas para
dividirla en una caminata de varios días